妮妮
不如幫明乃搞個生日會吖？
好喎，佢幾時生日啊？
今日…
喂啊，佢今日生日，點解你而家先講啊？
對唔住啦
點算呢？
我哋咩都冇準備到喎
噉你又唔使咁擔心
其實今日都唔知係咪明乃嘅生日嚟𠸏
你係咪玩我啊？
就係玩嘢，點玩啊？
我想畀個surprise佢啊
咩surprise啊？
博士…
博士嘅生日都順便一齊慶祝啦，哦
又好喎，一次過搞掂晒，好啊…
噉都好𠸏
除咗明乃開心之外
我哋大家都一定會玩得好開心㗎
好啦，我知道喇
噉放學嗰陣大家一齊去買蛋糕啦，好冇？
梗係好啦
買衣都冇問題吖嘛
我好似唔記得帶銀包
唔緊要啦
噉我同佑子畀住先啦
但係真係我都唔記得帶銀包喎
咪使唔該你啊
諗下…
我哋上次去遊樂場玩嗰陣嘅錢都未畀返你
你哋唔使擔心，啲錢就我畀住先啦
好啦
等我而家去話畀明乃知生日會嘅事先啦
又話畀surprise佢𠸏？
真係吖，又知你份人成日都係噉
唓，你之前夠畀世元前輩拒絕啦
哼
邊有人畀人拒絕喎？
唔知邊個喊住噉就喇
噉係…
噉係人哋真係翹住手吒嘛
又邊個知道佢哋係咪真係有嘢喎？
何況佢本人根本都冇親口證實過
所以我覺得我唔錯畀人拒絕咗囖
而且我心入面完全冇諗過要放棄
因為我仲係好鍾意佢
總而言之
多多關照
好啦
應該冇帶漏嘢喇，行喇
波士
我出去喇，你小心啲啊
明麗
發生咩事啊？
波士
我啱啱幫明瀧整隻眼size細啲㗎
波士呀，size細啲即係點樣啊？
size細啲即係…
即係…
唔通嗰嚿嘢
size細到其他人見唔到𠸏？
都係㗎
我諗明娜見到一定好開心嘅唧
哎吔？
明娜
唔見咗啊
明娜，你冇事吖嘛？
你做乜嘢一早嘈生晒啊？
哎吔
細路，你又裝咗個乜嘢陷阱啊？
班本整爛咗你嚿嘢
喂
唔係啊喂，我冇啊
我冇啊
班本整下明麗
喂，唔係…
你放喺地下係你唔啱啊，唔關我事㗎
我返學喇
明麗啊
你漏咗啲嘢啊
我明喇
波士，再整過畀你啊
係噉你可唔可以喺我返嚟前整返好佢？
其實好快就整得好㗎喇
波士
噉我返學先喇
好啊
我出去喇
早去早回吖
早去早回啊
校長與校務主任
校務主任
邊個擺喺度㗎？
呢個應該係我坐緊校長個
位嗰陣先有嘅銅像嚟喎
唔得噉嘅
如果呢度冇咗東雲校長嘅
銅像係完全違反傳統嘅
我哋老喇，而家啲後生仔搞啲惡作劇
真係唔知應該話幽默吖
抑或滑稽至好啊
我諗應該唔係…
我諗應該唔會係啲小fans做㗎嗬？
哈姆G，M先生，啲嘢已經搬好晒㗎喇
你呢一個帳放喺呢度冇問題㗎喇嗬？
我…
我唔清楚喎
夏目主任啊，呢件事啊…
真係離晒譜啊
都話啲後生仔成日搞惡作劇㗎啦
一定要好好罰下佢哋先至得
唔好意思啊，麻煩你將呢個像搬走啦
呢嚿爛身爛世嘅嘢都要搬走呀？
爛身爛世？
我知道喇
一於將呢嚿核核突突嘅嘢都搬走埋啦
喂
搬走埋嗰嚿爛身爛世嘅核突嘢走啊
校務主任啊，都係算啦，我唔介意㗎
記住啊
同頭先嗰個臭嘅同桌一齊搬走喎，咩話？
圍棋足球社八
冇鎖𠸏？
唔係𠻺嗎？
關口你已經喺度嗱？
我仲諗住做第一個到𠻹
所以特登坐Black Black嚟㗎
點啊？
關口，你係咪想做神操啊？
其實…
係啊
你講真嘎？
唔係𠻺嗎？
竟然連你哋嘅lunch都要我買埋
對唔住啊，算啦
你哋今次又唔係特登唔帶銀包𠸏
不過係美術吖，你係最好嘅人啊
呢，冇事吖嘛？
哎吔，做咩咁大力拋落嚟喎？
對唔住啊…
瑪爾對唔住啊
我冇事啊
話時話啦，柚子
你究竟問咗明乃今日係咪得閒㗎？
你唔講我都唔記得咗啊
好啦
我即刻同佢講今日幫佢搞生日會啦
喂啊
梗係唔可以噉樣講啦
你淨係問佢今日得唔得閒就得㗎喇
得啦，我明㗎啦
哎吔，你係咪真係明㗎？
哎吔，都係我去問啦
一早話咗我去𠺢嘛
唔好啊，我去…
我去啦
喂啊
不如我去啦
喂，等陣先啊，瑪依
A moment please
just a moment
好啦，噉我去揾明娜先喇
放心交畀我啦
對唔住啊
唔緊要啦
小事
真係好對唔住啊
好對唔住啊
我咁多齋啡𠻹
對唔住啊
唔緊要…
應該係我講對唔住先啱𠸏
真係好對唔住啊
上山同學，你走啦，要保持…
彩虹
我…
揾到喇
啲氣啊，好痛啊
水水同學
你冇事吖嘛？
明瀧，我喺度揾緊你啊
係呀？
係啊，其實呢…
唔係啊…
呢個係啊
你冇事吖嘛？
隻手套唔痛喎？
唔痛啊，冇事啊
冇事呀？
噉就好喇
係喇，話畀你知吖，呢個其實係一個…
應該點講好呢？
喂喂，都係唔好講呢樣住喇
今日去你屋企得唔得啊？
得…
係喇
係一個surprise嚟㗎
唔可以講住
請問…
好啦，我哋遲啲見啦
係
係噉好啦
一於問埋上生同學佢哋嗰份啦
好巨型啊
上生君
上野次郎
今朝傍晚開始有家駕訪
唓
有冇咁硬啊？
激氣啊
嗰個細路真係吖，點解成日都噉㗎？
大將？
你係大將呀？
喂，中村
我揾咗你好耐喇，大將
你冇時間喇喎
哎吔，你點解走啊？
你唔記得我喇咩？
我就係記得你，所以先走啦
食飯喇，大將
你做乜嘢啊，大將？
你唔想食咩？
好啦，沖涼啦
好啦
係喇，再唔快啲就遲到喇
大將
係噉我出去先喇
弊喇
大將
快啲出嚟啊，大將
唔該你快啲走啦哎吔，莊川老師
你好嘛？
東雲同學
明乃，快啲諗辦法啦，你頭先嗌乜嘢啊？
我聽到老師係噉叫嘅，世事就係噉㗎喇
噉都畀我撞到你喎
咪住，但係
喺學校隨時都可以見到東雲明乃啦
到去揾大將先啦，係喇，東文同學
你頭先見唔見到一隻黑貓啊？
乜原來竹村老師你屋企
都養咗一隻黑貓嘎？
係啊，不過之前唔見咗囖
你知唔知啊？
我屋企都有一隻黑貓㗎
係咩？
不如我同老師一齊揾啦，好冇啊？
哦，好𡅅，係噉麻煩你喇，冬雲同學
唔使
你係咪冇腦㗎？
咪住先啊
中村老師…隻黑貓個名叫做乜嘢啊？
叫大將
佢個名好得意啊
我屋企嗰隻黑貓呢，叫做坂本先生啊
中村老師，呢個名咁奇怪𠸏？
係啊嗬？
個名真係好奇怪啊
佢得唔得意㗎？
大將啊，大將得唔得意㗎？
你…
你做咩問埋啲噉嘅嘢喎？
真係奇怪
算啦
其實中村噉樣做都唔係有惡意𠸏
但係…
如果佢一直都照顧我，實捱唔住
咪住，等陣先
而家都冇咩分別啦
呢個天平郁都唔郁啊
已經咁晏㗎嗱？
真係唔好意思啊，中村老師
我再唔返去嘅話，啲嘢食就變㗎喇
係呀？
你揾到之後
我可唔可以嚟睇下大相距啊？
得
梗係得啦，就聽日啦
係噉，失陪先喇
可惡啊，邊有人蠢成噉㗎？
波士
八婆先生，我返嚟喇
明麗
我已經整好喇
你又整好咗嗱？
波士
但係又畀八婆踩爛咗喎
八婆先生
乜原來可以脆嘎？
我將就整過啦
波士
乜原來呢個嘢係咁容易除咗出嚟嘎？
我自己成日都想除
但係就完全除唔到啊
噉係因為我整到明乃自己除唔到
但係其他人就可以除得到囖，原來係噉
不過明乃可以自己親手裝上去㗎噃
呢啲係咩機能嚟㗎？
話時話喇，博士呀，呢個咁細嘅嘢
係咪又有啲咩機能㗎？
除咗個上鏈繩之後嘅子宮就唔會飛
講下…又好似係喎
係咪上新同學佢哋呢？
柚子？
柚子
係喇
要揾個地方收埋佢先啊
如果冇咗呢嚿嘢
應該都似返個普通人啦
我真係好想同大家越嚟越親近啊
可以自由自在噉同大家周圍玩
我實攞開心啫
真係好想有噉嘅一日啊
喂喂
都係唔好講呢樣住喇
今日去你屋企得唔得啊？
因為明乃你好可愛囖
明乃就係明乃
就噉樣唔好咩？
我今日嚟就係想同你講呢樣嘢啊
爭啲唔記得𠻹
明麗
小妹妹
靜啲啦，而家係重要關頭啊
知道喇…
準備…
命令
登對
祝你生日快樂啊，我買咗個蛋糕嚟啊
世世同學
你話生日？
點解啊？
係咪好開心呢？
Surprise
蛋糕啊，我要食蛋糕啊，唔好啊，博士
唔好咁心急㗎喎，博士啊
唔好噉啦，乖啦…博士
你搞咩啊？
點算好呢？
而家…你哋睇下呢一度
瑪依
謝謝啊
好嘢
再嚟一次啊…
唔知點解大家會知道我今日生日𠸏？
佢哋應該唔知㗎
明麗
我又幫你整好咗喇
博士
你知唔知啊？
後面呢嚿嘢真係好唔方便㗎
我一直以嚟都好想除咗佢㗎
不過，我已經諗通咗喇
都係維持現狀好啲啊
幫你整咗一個新㗎
係一件當明娜好開心嗰陣
就會令到個掣不停噉轉嘅零件啊
點解要整啲噉嘅嘢啊？
係喇
博士呀
請問可唔可以幫我拎呢個蛋糕出去啊？
嘩，又有蛋糕啊
因為我要拎啲茶出去啊，我知喇，蛋糕…
波士
哎吔，你哋兩個點會咁唔小心㗎？
實在好過，你好屎啊嘛？
我要賣啊…
我知喇，我知錯喇…
喂，真係波士要錯喇，唔好咁啊
萬一啊
我哋一定要整返好個形狀先至得㗎
我要賣啊，我要爆啊
萬一啊，總之要整返個形狀先啦
萬一啊，唔好啊…
「白い光の中」に
山並みは燃えて
遥かな空の果てまでも
君は飛び立つ
限りなく青い空に心狂わせ
自由をかける鳥よ振り返ることもせん
勇気を翼に込めて
希望の風に乗り
この広い青空に
夢を託して
肝經
你做乜嘢啊，美咲？
唔知做咩，係噉打乞嚏啊
你喺度講乜嘢啊？
咁小事用少少力就可以唔打啦
噉如果成身都冇晒力，但係又想打乞嚏
噉又點先可以唔打啊？
總之一定可以唔打啦
冇可能啊
一個單純的傻瓜